## Калькулятор на Angular

Калькулятор Angular - это простое веб-приложение для выполнения основных арифметических операций. Калькулятор на вход принимает строку с математическим выражением. Математическое выражение может состоять из операций сложения, вычитания, умножения, деления, извлечения квадратного корня и получения процента, а так же из круглых скобок. Математическое выражение может быть набрано как с клавиатуры, так и нажатием на соответствующие кнопки на калькуляторе. Вычисление выражения выполняется по нажатию на кнопку = калькулятора или на клавишу Enter клавиатуры. Математическое выражение удаляется при нажатии на клавиатуре клавиши Esc.

### Установка

Чтобы установить калькулятор Angular, выполните следующие шаги:

1. Убедитесь, что у вас установлен Node.js (рекомендуется версия 12 или выше) и npm.
2. Сколнируйте репозиторий
3. Перейдите в каталог проекта CALC/app:
cd app

4. Установите зависимости:
npm install


### Запуск Калькулятора
Чтобы запустить калькулятор, выполните следующую команду:
ng serve

Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:4200, чтобы увидеть калькулятор.

### Использование

Для использования калькулятора введите следующее:

 Нажмите кнопки с цифрами, чтобы ввести операнды.
 Нажмите кнопки с операциями (+, -, *, /, %), чтобы выбрать операцию.
 Нажмите кнопку "=", чтобы вычислить результат.

### Тестирование

Для запуска тестов выполните следующую команду:

ng test


### Статический Анализ

Для запуска статического анализа выполните следующую команду:

ng lint
